Если хотите сжечь более 150 калорий за час – по бейтесь головой об стену.
А Вы знали, что есть пироги в Великобритании на Рождество, это незаконно.
Птеронофобия вызывает панику у людей от щекоток птичьими перьями.
А Вы знали что бегемоты потеют? И их пот, когда они расстроены, красного цвета.
Пролетающая стая ворон очень опасна для жизни, лучше избегать с ними встреч.
Херофобия – это необъяснимый страх от полученного удовольствия (веселья).
А Вы слышали, что человеческая слюна превышает температуру кипения воды аж в три раза.
Если поднять хвост кенгуру, то он не сможет прыгать.
У человека за всю его жизнь выделяется столько слюны, что ею можно заполнить целый бассейн.
Орел может схватить молодого оленя и даже его убить.
Белый медведь может съесть аж 86 пингвинов за один присест.
Король Генрих VIII ложил с собой на ночь гигантский топор.
Вы представляете, что женские тампоны и бикини изобрел мужчина.
Медики установили, что в понедельник у большого количество людей случается сердечные приступы.
