
Во рту человека около 40 тыс. бактерий.

Емкость мозга человека превышает 4 терабайта.

В мире всего 7 % левшей.

Правое легкое человека вмещает в себя больше воздуха, чем левое.

В среднем человек за всю жизнь тратит на поцелуи 2 недели

Люди с голубыми глазами более чувствительны к боли, чем все остальные.

Существует более 100 различных вирусов, вызывающих насморк.

Общий вес бактерий, живущих в организме человека, составляет 2 кг.

Человеческий глаз способен различать 10 млн цветовых оттенков.





