Тостер использует почти половину той энергии, которую используют полно размерные печи.
Человек не может храпеть и мечтать одновременно.
Детеныш осьминога, рождается размером с блоху.
Утка, овца и петух были первыми пассажирами, которые поднялись в воздух на воздушном шаре.
В Уганде 50% населения несовершеннолетние, их возраст достигает 15 лет.
Арабские женщины могут подать на развод, только по причине, что их мужья не заварили им чашечку кофе.
Облегчить зуд и отек от укуса насекомого помогают разведенные в уксусе собачии фекалии.
Сом это единственное животное, которое, имеет нечетное число усиков.
Facebook, Skype и Twitter — запрещены в Китае.
95% людей, не могут сказать в лицо, свое мнение о каких либо вещах.
Титаник был первым кораблем, который воспользовался сигналом SOS.